Die erste Doku soll so ca. 5 Seiten umfassen

Es soll folgendes enthalten sein:
 Ein Konzept mit 1-2 Möglichkeiten für bestimmte Entscheidungen, die wir getroffen haben.
 1.	Hardwareauswahl
 2.	Wie die Oberfläche der App/Webserver gestaltet werden soll
 3.	Wie die Kommunikation gestaltet werden soll
 Es soll grob wiedergeben, was bisher geleistet wurde.

 Im 6. Semester soll eine technische Beschreibung folgen.


FÜR DIE NÄCHSTE DOKU:

SPI-Protokoll:
 festlegen, zum Steuercontroller bzw. Android-App (SCPI?)
 Von dir frei wählbar, muss allerdings noch net in die erste Doku m.M. nach

